您现在知道，自1月1日起，休闲大麻在这里是合法的
引起我的注意，这实际上使我对此有所信任，
我们的观众在
大麻，作为我们不断努力实现包容性的一部分，我们现在提供
吸烟的隐藏字幕阻碍了我们的工作
屏幕底部的单词和文字现在大约有一个
黄金州的一百家大麻特许零售商，但锅不适合
到处都有一些地区的促销活动，他们正在等待看看有什么影响
新法律针对洛杉矶附近的县，例如城市
直到今天才开始申请新的许可证，
实际颁发这些许可证需要花费几周的时间，即使不是
娱乐城在拉西市出售的大麻正在西部出售
好莱坞从技术上讲是拉市和拉克市内的一个自治市
有三个卖大麻的地方，还有联邦Robox来
司法部长杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）合法化是以下方面的坚定反对者
大麻的使用，即使他看上去真的很像Keebler饼干小精灵，
在他的DEA大麻中，大麻仍被视为附表1的相同药物
归类为海洛因，因此联邦合法化可能还有很长的路要走
但截至目前，您可以在
科罗拉多州华盛顿俄勒冈州阿拉斯加内华达州和加利福尼亚州在加利福尼亚的销售
预计将在未来几年带来70亿美元的税收
年对于国家来说是非常可喜的消息，所以您知道了
你知道那里发生了什么吗，是的，你知道吗
那些有关休闲大麻的医疗机构之一，不，不，
吉米，也许我们应该送你一个，看看会发生什么
是的，好的，是的，明天你不会很有趣，也许明天晚上我们会发送
在模型制作过程中，您会合而为一，我们会在那里看着您，然后看着您
到处走走哦，好吧，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您愿意的话，请单击
下方的订阅按钮，好事将永远发生